# Типы размещения

### Спецификаторы

* `(no specifier)` - автоматическое
* `static` - статическое (внутреннее связывание)
* `extern` - так же статическое (внешнее связывание)
* `thread_local` - тред-локальное размещение

#### Автоматическое размещение

Память под объект аллоцируется на стеке в начале открыващегося блока кода и деаллоцируется в конце.

#### Статическое размещение

Память под объект аллоцируется перед исполнением программы и деаллоцируется в конце.

Если переменная со статическим размещением не инициализируется разработчиком, то она будет проинициализирована нулем соответствущего типа.

#### Тред-локальное размещение

Память под объект аллоцируется при создании потока и деаллоцируется при его завершении. Каждый поток обладает собственным экземпляром объекта.

#### Динамическое размещение

Память под объект аллоцируется и деаллоцируется по запросу программы при помощи специальных функций. При закрытии программы все недеаллоцированные ранее области памяти деаллоцируются средствами ОС.

(не уверен в последнем пункте, так как не силен за shared memory).